一家一团❗暑假直奔6天6晚瑞士亲子营
🙋有没有家长想带娃去欧洲，把瑞士放进亲子游清单的？举个爪🙋
🚨但带娃出国真的太头大！
❌做攻略办签证累到懵，景点远交通愁
❌语言不通怕走丢，行李爆炸扛不动
❌跟团狂奔累成狗，娃一闹脾气全崩盘！
叮咚——
您的「瑞士薄荷味夏天」已激活
SlowTraveISwiss带你抛去出国游疲惫，硬核趣味遛娃！
【瑞士夏季6天6晚精华亲子营】
行程概览：
✔Day1：住苏黎世
前往苏黎世亲子农场
在农场旅行欢迎派对
农场亲子活动，品尝天然有机食品
参观著名巧克力工厂
✔Day2：住图恩
游览世界文化遗产-伯尔尼古城，
漫步最美小镇施皮茨，城堡探险亲子活动
✔Day3：布吉恩茨
First山天空步道
体验刺激冒险项目（滑索，山地卡丁车等）或适合小童尝试的山间滑道（此项为自选）
跟随农场主，湖畔羊驼徒步
✔Day4：琉森
玩转瑞士zui大的露天民俗博物馆
琉森湖上，独木舟课程
✔Day5：琉森
瑞吉山全景亲子徒步+野餐
欧洲zui受欢迎亲子交互式交通博物馆
✔Day6：琉森
铁力士山登顶，畅玩雪上乐园
山湖边的儿童游乐场，瑞士孩子的秘密乐园
琉森湖滨浴场享受夕阳，举行告别晚宴
🎠独家项目嗨不停
童话农场里，乘坐马车，抚摸小动物，用新鲜食材做面包；
琉森湖上，和孩子共划独木舟，在教练指导下探索山水；
布里恩茨湖旁，牵羊驼徒步，聆听农场主讲述趣事；
First山巅，挑战惊险项目，感受肾上腺素飙升。
🎈趣味场馆涨知识
走进瑞士交通奇幻乐园，通过互动展品了解交通史，体验新奇玩法；
打卡露天民俗盲盒馆，探索传统建筑，参与手工作坊，亲近可爱动物。
🏔名山大川乐翻天
铁力士冰川乐园，乘缆车登顶，参加趣味冰雪挑战；
瑞吉山，坐蒸汽轮船与登山铁轨赏景，来一场田园野餐。
🏨食宿安排超贴心
全程当地四星标准酒店，山景湖景房助您放松身心。
告别晚宴品味当地Apero美食，美食小侦探全程助力。
🧑‍🏫专业向导伴成长
长居瑞士、精通德英双语的中文教育向导，开展知识课堂、语言教学、寻宝游戏等多种活动。
♥这个夏天，带娃来瑞士，解锁一场难忘的亲子之旅！
👇点击头像咨询or留下【出行日期+天数】获取限时早鸟优惠&具体行程报价～
	